Merkur:
- Merkur er planeten i vores solsystem der er tættest på solen.
- Merkur er lige så bred som det atlantiske hav.
- Merkur er den hurtigste planet, som suser igennem 
rummet med 50 kilometer i timen.

Venus:
 - Venus er den varmeste planet i vores solsystem med en temperatur på 460 grader celcius.
 - Venus har tusindvis af vulkaner og kratere, med super høje bjerge.
 - Venus har fået navnet fra den romerske gudinde af skønhed.

Jorden:
- Jorden er den 5-største planet i vores solsystem.
- Alle planeter er navngivet efter romerske og græske guder, men Jorden er undtagelsen.
- Jorden er det eneste sted mennesker har fundet liv indtil videre.

Mars:
- Mars' højeste punkt er kaldet Olympus Mons, som er 3 gange højere end Mount Everest.
- I modsætning til Jorden har Mars 2 måner som er kaldet Phobos og Deimos.
- Der er 2 robotbiler som kører rundt på mars, som søger efter liv.

Jupiter:
- Jupiter er den største planet i hele solsystemet.
- Det røde område på Jupiter, kendt som "Det store røde punkt" er en kollosal storm som har varet i 350 år.
- Jupiter har over 50 måner.

Saturn:
- Saturn er planeten i vores solsystem som er kendt for dens store ringe af is og sten der snurre rundt om planeten.
- Saturns måne kaldet Titan, er den næst-største måne i vores solsystem.
- Saturn har storme som blæser med en kraft på 800 kilometer i timen.

Uranus:
- Det tager Uranus 84 år at rotere rundt om solen, hvor jorden kun tager 1 år.
- Uranus rotere rundt om solen på dets side, så somre og vintre tager 21 år på dens nord og sydpol.
- Uranus ser blå ud, pga. dens gasser, der får den til at se blå ud.

Neptun:
- Neptun er planeten som er længest væk fra solen og tager 165 år at komme rundt om solen.
- Neptun er næsten 4 gange større end Jorden.
- På grund af Neptuns ekstremt hårde storme, har kun et rumskib turde flyve forbi den.

Pluto:
- Pluto er lidt en snyder, da den ikke en rigtig planet, men det som kaldes en dværg planet.
- Pluto var en gang en planet før 2006, hvor videnskabsmænd klassificerede den som en dværg planet.
- Pluto er den største dværgplanet.